# test_aideco
Тестовое задание:

Сделать простой веб-сайт для отображения табло рейсов в аэропорту

1. У рейса есть номер, город вылета/прилета, тип самолета, время, фактическое время, статус (вылетел, приземлился, идет посадка, задержан до и т.п.).
2. Возможность получать, добавлять, редактировать, удалять рейсы.
3. Возможность сделать выборку по городу, статусу.
4. Должно быть табло прилета, вылета и интерфейс администратора для управления.
5. Должен быть счетчик рейсов.
6. Должна быть подробная документация о том, как развернуть проект.
7. Проект должен быть готов к тому, чтобы вывесить его на внешнем домене.
8. Оформить все в git-репозитории (включая документацию по API)

Будет оцениваться именно качество готового решения.

# Деплой (автоматизированный режим)
Производится запуском скрипта deploy.sh на стороне сервера.

В процессе установки потребуется указать суперпользователя для БД. 

# БД
По умолчанию проект сконфигурирован на использование sqlite3.
Для использования другой БД (например, MySQL) необходимо дополнительно:
* Установить модуль mysqlclient==1.3.6
* Заменить в файле settings.py DATABASES на:
```
    DATABASES = {
        'default': {
            'ENGINE': 'django.db.backends.mysql',
            'NAME': '',
            'USER': '',
            'PASSWORD': '',
            'HOST': '',
            'PORT': '',
        }
    }
```    
и, заполнив конфигурационные параметры, приступить к миграции.
После миграции необходимо создать суперпользователя для работы с панелью администратора.
 
Возможно заполнить БД тестовыми данными через главное меню.

# Панель администратора
Используется встроенная админ панель Django. Доступ по адресу http://host:port/admin/

(Для полноценного проекта целесообразна разработка собственной панели администратора)

# API
Доступно выполнение запроса к БД извне посредствам выполнения GET запроса по адресу http://host:port/api/v1/flights/ 
    с параметрами фильтрации:
    
(Если фильтры не пустые, то производится фильтрация по вхождению подстроки)

* arr_or_dep - 'arr', 'dep' (прибытия или отправления соответственно)
* status - статус
* city - направление
* flight - рейс

Нужно установить Content-Type в значение application/json
